Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/get-started/virtual-machine-install/hyper-v.po
Languages: zh_hans

source: Use Hyper-V\*
zh_hans: 使用 Hyper-V\*

source: This page explains how to run |CL-ATTR| inside a `Windows Server Virtualization`_\* or **Hyper-V** environment.
zh_hans: 本页说明如何在 `Windows Server Virtualization`_\* 或 **Hyper-V** 环境中运行 |CL-ATTR|。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: Enable `Intel® Virtualization Technology`_ (Intel® VT)
zh_hans: 启用 `Intel® Virtualization Technology`_ (Intel® VT)

source: Enable `Intel® Virtualization Technology for Directed I/O`_ (Intel® VT-d) in your BIOS/UEFI firmware configuration.
zh_hans: 在 BIOS/UEFI 固件配置中启用 `Intel® Virtualization Technology for Directed I/O`_ (Intel® VT-d)。

source: Enable Hyper-V
zh_hans: 启用 Hyper-V

source: Please refer to `Install Hyper-V on Windows 10`_ to enable and configure *Hyper-V* on your machine.
zh_hans: 请参阅 `Install Hyper-V on Windows 10`_ 以在机器上启用和配置 *Hyper-V*。

source: Create a virtual network
zh_hans: 创建虚拟网络

source: Once *Hyper-V* has been enabled on your Windows system, you will need to create a virtual network in the **Hyper-V Manager**. Refer to the `Create a virtual network`_ documentation to create and configure a virtual network.
zh_hans: 在 Windows 系统上启用 *Hyper-V*后，需要在 **Hyper-V Manager** 中创建虚拟网络。请参阅 `Create a virtual network`_ 文档以创建和配置虚拟网络。

source: Create a virtual machine
zh_hans: 创建虚拟机

source: Download and decompress the latest hyperv disk image :file:`clear-XXXXX-hyperv.img.gz`, where XXXXX is the latest available version of |CL| from our `Downloads`_ page.
zh_hans: 下载和解压缩最新的 hyperv 磁盘映像 :file:`clear-XXXXX-hyperv.img.gz`，其中 XXXXX 是 `Downloads`_ 页上的最新可用 |CL| 版本。

source: Create a virtual machine using the **Hyper-V Manager**:
zh_hans: 利用 **Hyper-V Manager** 创建虚拟机：

source: Choose **Generation 2** when prompted to *specify VM generation*.
zh_hans: 提示 *指定虚拟机世代* 时选择 **第 2 代**。

source: Choose **Use an existing virtual hard disk** and browse to find the :file:`clear-XXXX-hyperv.vhdx` file.
zh_hans: 选择 **使用现有虚拟硬盘**，找到 :file:`clear-XXXX-hyperv.vhdx` 文件。

source: When finished, open VM settings, select Firmware Section and in Secure Boot config, **uncheck** Enable Secure Boot.
zh_hans: 完成后，打开虚拟机设置，选择“固件选择”，在“安全引导配置”中 **取消选中**“启用安全引导”。

source: Currently, |CL| does not boot with `secure boot` enabled.
zh_hans: 现在，|CL| 不会通过启用 `secure boot` 来引导。

source: Connect to your new VM and start it. You should see a prompt:
zh_hans: 连接至新虚拟机并将其启动。系统显示提示：

source: Set a root user password.
zh_hans: 设置 root 用户密码。

source: Your virtual machine running |CL| is ready!
zh_hans: 运行 |CL| 的虚拟机已准备就绪！
